O objetivo do projeto 
é combater os maus tratos aos animais e ao abandono com o apoio de várias ongs, 
ajudando-as a doar gatos, cachorros e outros animais, dessa forma, esse projeto faz a 
ponte entre a ong e a adoção e divulgação de produtos e campanhas do pet shop voltadas para adoção.
Para todas as páginas:
 
Cabeçalho: Logotipo, menu principal e login, 

Rodapé: redes sociais, central de ajuda e disque denuncia.

Pagina home:

Corpo da página: carrossel de imagens de animais para adoção, promoções, avaliações dos produtos, depoimentos de adoção, parceiros e ongs.

Pagina de adoções:

Corpo da página: adoção, imagem de animais.

Pagina de produtos:

Corpo da página: venda de produtos, anuncio lateral de adoção, carrinho de compra no final da página.

Pagina de cadastro e login:

Corpo da página: Logar, se cadastrar e pedir uma nova senha.

Pagina blog:

Corpo da página: notícias sobre o mundo animal, depoimentos de pais de pets ,imagens de pets. 

Pagina de informações :

Corpo da página: fale conosco e localização, carrossel de imagens.


                    
